♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Siapa kalian?!
Suasana hatiku sedang tidak baik sekarang.
Jika masih ingin meneruskan
pertarungan..
..Aku takkan segan-segan.
Brengsek.. Orang lemah sebaiknya
tak banyak bicara.
Hei, majulah.
Akan kumainkan Do Re Mi
Fa So La Si Do untukmu..
..sambil meremukkan
tulang rusukmu.
Biar Aku saja!
Apa?!
Dia mengikat kedua kakiku.
Brengsek.
Hmph.. Mari kita dengarkan
suara yang indah.
Do!
Ap~Apa?!
Re!
Dia menyerang darimana?!
Tulang-tulangmu menciptakan
suara yang rendah, ya.
Mari kita dengar gema yang
lebih tajam lagi.
Bagaimana?!
Selanjutnya serangan 3 kombinasi
Mi-Fa-So.
Ap-?!
Apa?!
Yang terakhir!
Shishi Rendan!
獅子連弾
~Undangan Desa Oto~
Nah, silahkan.
Selamat makan!
Sakura..
Ayo makan, makan.
Ramen Babi Panggang disini
sangat lezat.
Jangan khawatir..
Aku yang traktir.
Iyakan, Paman?!
Kau ingin mentraktir pacarmu, ya.
Kau sudah besar, Naruto.
Apa maksud Paman?!
Aku hanya ingin membicarakan sesuatu
dengan Sakura hari ini.
Di~Dia bukan pacarku.
Sakura?!
Maaf, Naruto..
Aku sedang melamun.
Wah.. Enaknya.
Nah.. Makan, makan.
Yah.. Sementara makan, kau bisa
bercerita tentang Sasuke.
Sasuke menyuruhku untuk tak
menceritakan ini padamu.
Semua ini karena Orochimaru.
Ja~Jangan.
Guru Kakashi bilang kalau itu sudah tak
apa-apa, dan Aku mempercayainya.
Tapi saat dia bertarung
melawan Gaara..
Kemarin, Sasuke juga memiliki
ekspresi yang sama.
Itu sebabnya Aku..
Orochimaru, ya.. Aku bertemu
dengannya lagi sebelumnya.
Heh.. Dimana?!
Saat Aku mencari Nenek Tsunade.
Mati kau!
Celaka!
Petapa Genit dan Nenek..
Bergabung untuk bertarung
melawannya.
Tapi dia sangat kuat.
Dia sangat berbahaya.
Tidak mungkin.
Tapi tenang saja.
Sasuke takkan termakan rayuan
orang sepertinya.
Dia sudah terlahir kuat..
..jadi latihan pun tak perlu
dia lakukan.
Aku jamin itu!
Hm.
Kenapa Tuan Orochimaru sangat
menginginkan anak ini?!
Kimimaro jauh lebih baik darinya.
Jika kau tetap tinggal di tempat
kumuh seperti ini..
..kau hanya akan jadi biasa-
biasa saja.
Kau takkan pernah jadi kuat.
Ke~Kenapa?!
Semua seranganku mengenainya,
tapi orang ini..
..tak terluka sedikit pun.
Jika kau terus bermain Ninja
dengan teman-temanmu..
..kau hanya akan membusuk
disini.
Ikutlah dengan kami.
Jika kau ikut, Tuan Orochimaru akan
memberikanmu kekuatan.
Katanya percuma saja membawamu
secara paksa.
Jadi kau yang memutuskan.
Yang benar saja..
Tuan Orochimaru mengutusku untuk
misi yang menyebalkan.
Hei.. Apa keputusanmu?!
Apa kau ikut?!
Atau tak mau ikut?!
Cepat putuskan!
Saat orang lemah sepertimu
tersungkur..
..Aku jadi semakin ingin
membunuhmu.
Coba saja!
Sial..
Tanda kutukannya.
Jangan pikir hanya kau saja yang
disukai Tuan Orochimaru.
Seseorang tak seharusnya menggunakan
Tanda Kutukan semudah itu.
Atau lebih tepatnya, kau seperti belum mampu
untuk mengontrol Tanda Kutukannya.
Jika tanda itu terus digunakan
dalam waktu yang lama..
..maka tanda itu akan semakin
cepat memakan tubuhmu.
Sepertinya kau masih
ditahap awal..
..jadi kecepatan tanda itu memakanmu
masih cukup lambat.
Tapi saat tanda itu memakanmu
sepenuhnya..
..kau akan kehilangan dirimu..
..selamanya.
Sebagai ganti dari kekuatan
tanda kutukan ini..
..kau akan terikat dengan
Tuan Orochimaru.
Kita tak punya kebebasan lagi.
Menerima sesuatu, berarti kita
juga membuang sesuatu.
Apa tujuan hidupmu?!
Apa kau dan teman-temanmu hanya akan
saling menghibur di desa kumuh ini..
..lalu kemudian dilupakan..
..seperti Uchiha Itachi?!
Jangan melupakan tujuanmu.
Desa seperti ini hanya akan
membelenggumu.
Hentikan hubungan bodohmu
dengan desa ini.
Jika kau melakukannya,
maka kau..
..bisa memperoleh kekuatan
yang lebih hebat lagi.
Jangan melupakan tujuanmu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Terima kasih.
Hei.. Sakura.
Aku akan menemanimu pulang.
Tak usah repot-repot.
Kenapa, kenapa?!
Jalan ini berbahaya dimalam hari.
Cahaya-nya sangat terang,
jadi tenang saja.
Sakura?!
Naruto, terima kasih.
Tapi Aku ingin pulang
sendiri saja.
Begitu ya..
Tenang saja.
Yah.
Kenapa kau berkeliaran saat
tengah malam begini?!
Kita harus melewati jalan ini jika
ingin meninggalkan desa.
Pulanglah.
Kenapa..
Kenapa kau tak mengatakan
apa-apa?!
Kenapa kau selalu diam?!
Kau tak mau mengatakan
satu hal saja padaku.
Kenapa Aku harus selalu memberitahu
segalanya padamu?!
Jangan pernah mencampuri
urusanku.
Jangan mengganggu Aku lagi.
Aku-lah.. Yang membuatmu
tak menyukai-ku 'kan?!
Apa kau ingat?!
Saat kita baru saja menjadi Genin dan
disatukan dalam sebuah tim.
Kita berdua sedang sendirian
di tempat ini.
Dan kau marah padaku.
Wah.. Anak yang tak punya
orang tua, ya.
Selalu sendirian dan tak punya orang
tua yang bisa memarahinya.
Itu sebabnya dia jadi seenaknya.
Kesepian..
..tidak sama dengan dimarahi
oleh orang tua.
Kenapa kau--?!
Kau menyebalkan.
Aku tak mengingatnya lagi.
Benar juga..
Itu kan sudah lama sekali.
Tapi semuanya dimulai dari
hari itu.
Sasuke dan Aku..
..dan juga Naruto dan
Guru Kakashi.
Kita berempat melaksanakan misi.
Misi yang keras dan sulit.
Tapi..
..itu lebih dari apapun.
Itu sangat menyenangkan.
Aku mengerti dengan yang
menimpa Clan-mu.
Tapi balas dendam..
..takkan membawa kebahagiaan
apapun.
Bagi orang lain..
Bagimu..
..dan juga Aku.
Sudah kuduga..
Aku memang berbeda dari kalian.
Aku berjalan dengan jalan yang
tak sesuai dengan kalian.
Kita ber-empat bekerja sama..
..dan memang benar bahwa Aku sempat
memikirkan kalau itulah jalanku.
Kita ber-empat telah berjuang
bersama..
..tapi akhirnya, Aku putuskan
untuk balas dendam.
Itulah alasanku hidup.
Aku tak bisa sepertimu
dan Naruto.
Apa kau akan mengurung
dirimu lagi?!
Kau-lah yang mengajarkanku bahwa
kesepian adalah hal yang buruk.
Sekarang Aku tahu perasaan itu.
Aku punya keluarga dan teman.
Tapi jika kau tak ada lagi disini..
Maka..
..bagiku sama saja dengan
kesepian.
Dari sini lagi..
..kita akan kembali memulai hidup
kita masing-masing.
Aku..
Aku sangat sangat menyayangimu,
Sasuke!
Jika kau bersamaku..
..Aku takkan membiarkanmu
menyesalinya.
Akan kubuat hari-harimu menyenangkan dan
kau pasti akan menemukan kebahagiaan.
Akan kulakukan apapun untukmu.
Jadi kumohon, tetaplah disini!
Aku bahkan akan membantumu
balas dendam.
Aku janji akan melakukannya.
Jadi kumohon, tetaplah disini.
Jika itu tak cukup juga..
..maka bawa Aku bersamamu.
Kau benar-benar menyebalkan.
Jangan pergi!
Jika kau pergi, Aku akan berteriak.
Sakura..
Terima kasih.
Sasuke..
Kami sudah menunggu Anda,
Tuan Sasuke.
Apa maksud kalian?!
Sudah diputuskan bahwa Anda akan
menjadi pemimpin kami..
..saat Anda keluar dari desa.
Maafkan kekasaran kami sebelumnya.
Aku sudah lupa semua itu.
Ayo.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ini adalah permulaan!
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Apa?!
Sasuke brengsek.
Apa yang dia pikirkan?!
Sifatnya sungguh tak menentu.
Kenapa dia melakukan hal yang
sangat tidak dia sukai?!
Sialan.. Takkan kubiarkan dia
bertindak seenaknya.
Akan kukejar dia sampai ke
ujung dunia.
Akan kubawa dia kembali, meski harus
mematahkan lehernya.
Selanjutnya:
Formasi!
~Tim Penyelamat Sasuke~